Ship Manager Application
=======================

Это консольное приложение для управления информацией о кораблях, портах и туристах. Приложение взаимодействует с удаленной базой данных PostgreSQL.

Установка
---------

1. Склонируйте репозитории с помощью команды git clone.
2. Откройте терминал или командную строку и перейдите в директорию, где находятся файлы ShipManager.java и Main.java.
3. Убедитесь, что у вас установлена последняя версия JDK.
4. Скомпилируйте файлы с помощью команды "javac ShipManager.java Main.java".
5. Запустите приложение с помощью команды "java Main".

Использование
-----

После запуска приложения вы увидите приветственное сообщение. Вы можете вводить команды в консоли. Доступные команды:

* add ship [name] [capacity] [size] [speed] [route] - добавить новый корабль
* add port [name] [city] [quantity\_of\_ships] - добавить новый порт
* add tourist [name] [surname] [ship] [quantity\_of\_days] - добавить нового туриста
* update ship [id] [name] [capacity] [size] [speed] [route] - обновить информацию о корабле
* update port [id] [name] [city] [quantity\_of\_ships] - обновить информацию о порте
* update tourist [id] [name] [surname] [ship] [quantity\_of\_days] - обновить информацию о туристе
* delete ship [id] - удалить корабль
* delete port [id] - удалить порт
* delete tourist [id] - удалить туриста
* get all ships - вывести информацию о всех кораблях
* get all ports - вывести информацию о всех портах
* get all tourists - вывести информацию о всех туристах
* get ship [name] - вывести информацию о корабле по имени
* get port [name] - вывести информацию о порте по имени
* get tourist [surname] - вывести информацию о туристе по фамилии

Важно отметить, что база данных хранится на отдельном сервере, поэтому перед использованием приложения убедитесь, что вы имеете доступ к серверу и что база данных запущена.

Конфигурация
--------

Конфигурация подключения к базе данных находится в методе connect() класса ShipManager. По умолчанию приложение подключается к базе данных PostgreSQL с именем "postgres", которая расположена по адресу "217.25.92.169:5432". Если вам необходимо изменить параметры подключения, вы можете отредактировать метод connect() в соответствии с вашими требованиями.


Автор
----

Павел Таганкин